2.1: Khi merge cần có commit, vậy commit merge này có được log trên nhánh được merge vào không (nhánh đích: branch A)?
Trả lời: khi merge cần có commit trên nhánh đích git merge <branch name> -m "description" commit này sẽ có tại lịch sử commit
của nhánh đích

2.2: Khi checkout branch B từ branch A, khi mà branch A có commit 1, sau đó 1 thơi gian branch A có 2 commit (commit 1 - commit 2), 
branch B có 3 commit (commit 1 - commit 3 - commit 4), thế nếu merge B vào A xong. Git log ở A, 
thứ tự xuất hiện các commit có phụ thuộc vào thời gian commit của commit 2, 3, 4 không?

Trả lời: nếu ta merge branchB vào branchA thì lịch sử commit sẽ phụ thuộc vào thời gian  xuất hiện của các commit 
ví dụ checkout branchB tại branchA tại thời điểm commit1, sau đó trở lại branchA thực hiện commit2, rồi mới checkout sang
branchB thực hiện commit 3 4 (lịch sử commit lúc này tại branchA là 1 2, branchB là 3 4 nhưng thời gian xuất hiện khác nhau)
khi merge branchB vào branchA bằng lệnh git merge branchB -m "merge branchB" thì lịch sử commit là
1 - 2 - 3 - 4 - merge branchB