
Viết một bài tóm tắt về OOP theo 5W1H. 

*
- WHAT: OOP là gì?
+ Lập trình hướng đối tượng (Object Oriented Programming – OOP) là một trong những kỹ thuật lập trình rất quan trọng và sử dụng nhiều hiện nay. 
Hầu hết các ngôn ngữ lập trình hiện 
+ Lập trình hướng đối tượng (OOP) là một kỹ thuật lập trình cho phép lập trình viên tạo ra các đối tượng trong code trừu tượng hóa các đối tượng
mỗi đối tượng bao gồm các thuộc tính ( chính là những thông tin, đặc điểm của đối tượng. 
Ví dụ: con người có các đặc tính như mắt, mũi, tay, chân…) và phương thức (là những thao tác, hành động mà đối tượng đó có thể thực hiện. 
Ví dụ: một người sẽ có thể thực hiện hành động nói, đi, ăn, uống, . . .). 
+ OOP có 4 tính chất sau: Đa hình, trừu tượng, đóng gói, kế thừa.



- WHY: tại sao lại nên sử dụng OOP? 
Các ưu điểm của OOP
+ Tối ưu việc quản lý source code,
+ Dễ mở rộng dự án.
+ Dễ sửa lỗi
+ Có tính bảo mật cao
+ Có thể tái sử dụng



- WHO: những ai nên sử dụng OOP?
Bất kì lập trình viên nào cũng nên nắm vững kiến thức cơ bản về OOP, và sử dụng OOP



- WHEN: Khi nào sử dụng đến OOP?
Khi xây dựng 1 project có quy mô lớn và có nhiều đối tượng, giữa các đối tượng lại có các điểm chung



- WHERE: OOP được sử dụng phổ biến trong những ngôn ngữ nào?
+ OOP được tích hợp sử dụng trong những ngôn ngữ như: Java, C++, PHP, Python...  



- HOW: OOP giải quyết bài toán như thế nào?
Xác định các đối tượng trong bài toán,xác định các thuộc tính của đối tượng, xác định quan hệ giữa các đối tượng 

